Si Jiali's notes.
ملاحظات سي جيالي.
When I was 21,
عندما كان عمري 21 عامًا،
when I was 21.
عندما كان عمري 21 عامًا.
I like writing stories about women.
أحب كتابة القصص عن النساء.
I can say I like creating.
أستطيع أن أقول أنني أحب الإبداع.
my ideal
مثالي
independent and powerful image.
صورة مستقلة وقوية.
At first, no one was interested in my novel,
في البداية، لم يكن أحد مهتمًا بروايتي،
But there was only one loyal reader.
ولكن لم يكن هناك سوى قارئ مخلص واحد.
wrote to me every month
كتب لي كل شهر
to express her appreciation for me.
للتعبير عن تقديرها لي.
Her letter supported my confidence in writing.
لقد دعمت رسالتها ثقتي في الكتابة.
[That's how I kept writing.]
[هكذا واصلت الكتابة.]
The heavens live up to the people who care.
السماوات ترقى إلى مستوى الأشخاص الذين يهتمون.
I finally became a best-selling author.
لقد أصبحت أخيرًا مؤلفًا من أكثر المؤلفين مبيعًا.
[Then, through letters,]
[ثم من خلال الرسائل]
through letters.
من خلال الرسائل.
Her name is Miaomiao.
اسمها مياومياو.
Soon,
قريباً،
became best friends.
أصبحوا أفضل الأصدقاء.
We often meet.
نحن نلتقي في كثير من الأحيان.
Through getting closer to each other,
من خلال التقرب من بعضنا البعض،
I gradually realized
لقد أدركت تدريجيا
the dark past
الماضي المظلم
in Miaomiao’s pure heart.
في قلب مياومياو النقي.
I have something to tell you.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
What is it?
ما هذا؟
We often read books and joke together.
نحن غالبا ما نقرأ الكتب ونمزح معا.
She was happy every time we met.
لقد كانت سعيدة في كل مرة التقينا فيها.
But I still found
ولكنني مازلت أجد
Miaomiao
ميامياو
in Miao’s eyes.
في عيون مياو.
And after a long time,
وبعد وقت طويل،
I found that she would disappear on weekends
لقد وجدت أنها تختفي في عطلات نهاية الأسبوع
and then we met again.
ثم التقينا مرة أخرى.
she was very unstable.
كانت غير مستقرة للغاية.
Tell me what happened.
أخبرني ماذا حدث.
I can only help you if you tell me.
لا أستطيع مساعدتك إلا إذا أخبرتني.
That’s when I knew
حينها عرفت
Miaomiao lived
أنت على قيد الحياة.
under the mental control of an elder.
تحت السيطرة العقلية لكبار السن.
She wanted to escape.
أرادت الهروب.
but she had no choice.
ولكن لم يكن لديها خيار.
She didn't want to tell me
لم تريد أن تخبرني
her name.
اسمها.
She only told me
لقد قالت لي فقط
that person is something that can't be shaken.
هذا الشخص هو شيء لا يمكن هزه.
This is my first time too.
وهذه هي المرة الأولى لي أيضاً.
I was at a loss.
لقد كنت في حيرة.
So I gave Miao an idea
لذلك أعطيت مياو فكرة
to collect evidence of that person.
لجمع الأدلة عن هذا الشخص.
I'll report the case with her.
سأبلغها بالقضية.
So Si Jiali is the author.
لذا فإن سي جيالي هو المؤلف.
I've been investigating for seven years.
لقد قمت بالتحقيق لمدة سبع سنوات.
I really didn't realize
لم ادرك ذلك حقا
The author and Geum Mu are not the same person.
المؤلف و Geum Mu ليسا نفس الشخص.
Who is Jinmu?
من هو جينمو؟
I don't know yet.
أنا لا أعرف حتى الآن.
Let’s see.
دعونا نرى.
Miaomiao.
ميامياو.
So I waited for her news.
لذلك انتظرت أخبارها.
But what I waited for
ولكن ما انتظرته
was an accident.
كان حادثًا.
Maybe because of me,
ربما بسببي
because of me.
بسببي.
So I chose to use the rest of my life
لذلك اخترت أن أستخدم بقية حياتي
to find out the person Miao mentioned.
لمعرفة الشخص الذي ذكره مياو.
So on the day Miao jumped off the building,
لذا في اليوم الذي قفز فيه مياو من المبنى،
when Miaomiao jumped off the building.
عندما قفزت مياومياو من المبنى.
So the reason why she did this
لذا السبب الذي جعلها تفعل هذا
because of your sister, Miaomiao.
بسبب أختك، مياومياو.
All these years,
كل هذه السنوات،
I’ve been looking for Miaomiao
لقد كنت أبحث عن مياومياو
through various ways.
من خلال طرق مختلفة.
During this process,
خلال هذه العملية،
I met a group of comrades with the same goal.
التقيت بمجموعة من الرفاق لديهم نفس الهدف.
We've been planning for years.
لقد كنا نخطط لسنوات.
we visited many places
لقد قمنا بزيارة العديد من الأماكن
and saved countless women in abyss.
وأنقذ عددًا لا يحصى من النساء من الهاوية.
It's salvation
إنه الخلاص
but also for a good result.
ولكن أيضا للحصول على نتيجة جيدة.
Gradually,
تدريجياً،
we found that person
لقد وجدنا هذا الشخص
and confirmed Miao’s condition.
وأكدت حالة مياو.
But that person
ولكن ذلك الشخص
found our existence.
وجدنا وجودنا.
Yuanshan Nursing Home.
دار رعاية يوانشان.
Miaomiao.
ميامياو.
Zhou Mu.
تشو مو.
I understand how you feel now.
أنا أفهم كيف تشعر الآن.
But as you can see,
ولكن كما ترون،
You might be targeted too.
ربما تكون مستهدفًا أيضًا.
So, calm down.
لذا، اهدأ.
Okay.
تمام.
I'll send Qin Shan over first.
سأرسل تشين شان أولاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hello, nurse.
مرحباً، ممرضة.
I want to visit
أريد أن أزور
Patient No. 01023, Zhou Miao.
المريض رقم 01023، تشو مياو.
Who are you to her?
من أنت بالنسبة لها؟
I'm a friend of his brother.
أنا صديق لأخيه.
He asked me to take care of him.
لقد طلب مني أن أعتني به.
This is my ID.
هذه هويتي
Don't worry.
لا تقلق.
Come with me.
تعال معي.
Okay.
تمام.
Since he's your friend,
بما أنه صديقك،
why didn't you come once?
لماذا لم تأتي مرة واحدة؟
What a pity.
يا للأسف.
Such a beautiful girl
فتاة جميلة جدا
fell down from the third floor.
سقط من الطابق الثالث.
He hit his head and hurt his brain.
ضرب رأسه وأصاب دماغه.
Although he was out of danger,
على الرغم من أنه كان خارج الخطر،
I survived.
لقد نجوت.
But basically no one knows him now.
لكن في الأساس لا أحد يعرفه الآن.
Right here.
هنا.
The patient is recovering well.
المريض يتعافى بشكل جيد.
He's just unconscious.
إنه فاقد الوعي فقط.
As her family,
كعائلتها،
you should come over and spend more time with her.
ينبغي عليك أن تأتي وتقضي المزيد من الوقت معها.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Can I
هل يمكنني
for her?
لها؟
Now?
الآن؟
Yes.
نعم.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
At least tomorrow.
على الأقل غدا.
And his family has to come in person.
ويجب على عائلته أن تحضر شخصيا.
Bring the proof.
احضر الدليل.
Okay.
تمام.
I'll stay here with her tonight.
سأبقى هنا معها الليلة.
But...
لكن...
Don't worry.
لا تقلق.
I'll rest outside.
سأستريح في الخارج.